# 疯狂打鞋 更新时间 09:32

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 旺陵秘博 | 08:57 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 09:28 |
| 恶魔广场 | 09:31 |
| 恶魔广场掩 | 09:31 |
| 虚无之关 | 09:31 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 心之魔域 | 09:09 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 次碟度墟3层 | 08:29 |
| 咎记庆墟3层 | 08:29 |
| 铺魔古省5层 | 08:00 |
| 铺魔省5层 | 08:59 |
| 蛇王和谷2层 | 09:07 |
| 蛇王迄谷2层 | 08:00 |
| 蛇王遗谷2层 | 09:07 |
| 蛇王站谷2层 | 09:07 |
| 蛇焉谷2层 | 08:01 |
| 时空裂隙2层 | 09:23 |
| 时空隙2层 | 08:07 |
| 时空有障2层 | 09:22 |
| 时裤裂障2层 | 09:22 |
| 天机安关3层 | 08:19 |
| 天机辫关3层 | 08:19 |
| 天机玄关3层 | 09:27 |
| 亡忘谨越3层接 | 08:30 |
| 虚无麻境2层 | 08:48 |
| 延忘废墟3层 | 08:29 |
| 站记庆墟3层 | 08:29 |
| 镇 | 08:59 |
| 镇魔 | 08:00 |
| 镇魔古5层 | 08:59 |
| 镇魔古济5层 | 08:00 |
| 镇魔古省5层 | 08:59 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 08:22 |
| 忠瑰铁一迷宫 | 08:22 |
| 忠魂铁生迷宫 | 08:22 |
| 忠魂铁台迷宫 | 08:23 |
| 壮忘废墟3层 | 08:29 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王车 | 07:50 |
| 间于区 | 07:50 |
| 阎王殿 | 07:50 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王车 | 07:43 |
| 间王隐 | 07:42 |
| 间于区 | 07:43 |
| 阎王殿 | 07:42 |